## Tópico retirado do módulo em questãi que trata de Perguntas Frequentes que aborda o que é/são o(s) Challenge(s) ().

O que são os Challenges ONE?

É uma forma de implementar o Challenge Based Learning, ou seja, aprendizado baseado em 
desafios que a Apple ajudou a criar. É um mecanismo onde você pode se comprometer na 
resolução de um problema para depois investigar soluções com cursos, conteúdo e palestras; 
ou até mesmo com o conhecimento que você já tem! Finalmente, você vai agir e colocar o seu projeto no ar. 
Tudo isso enquanto comenta e ajuda em projetos de outros alunos e alunas.


Se eu tiver dúvidas, com quem posso falar?

No nosso grupo oficial do Discord, temos canais específicos para os Challenges. Lá você poderá 
consultar suas dúvidas com os instrutores e instrutoras e com o resto dos participantes. 
Também teremos Lives de mentoria "Alura responde" durante os desafios para consultar as principais dúvidas.


Obterei um certificado?

Uma vez realizada a entrega do seu projeto, você poderá baixar o seu certificado e a badge 
referente ao mesmo, que deverá compartilhar em suas redes profissionais como LinkedIn, 
etiquetando a Oracle e a Alura Latam. Lembre-se que os Challenges são parte integral do 
programa ONE e seu objetivo é criar projetos incríveis e incluí-los no seu portfólio para 
demonstrar suas habilidades.


Quais materiais ou ferramentas preciso instalar para realizar o curso?

Todas as etapas dos Challenges terão especificações diferentes que iremos avisando conforme 
os desafios forem liberados. Te guiaremos durante todo o processo para que você possa 
finalizar o seu projeto sem preocupações.


Como saberei sobre os novos desafios?

Enviaremos e-mails de lembrete toda vez que um novo desafio ou Live estiver próximo de começar. 
É importante verificar frequentemente as pastas de Spam, Promoções e Social no seu e-mail. 
Às vezes, os e-mails podem ir para lá.
