## Tópico retirado do módulo em questãi que trata de Perguntas Frequentes que aborda o que é/são o(s) Challenge(s) ().

O que são os Challenges ONE?

É uma forma de implementar o Challenge Based Learning, ou seja, aprendizado baseado em 
desafios que a Apple ajudou a criar. É um mecanismo onde você pode se comprometer na 
resolução de um problema para depois investigar soluções com cursos, conteúdo e palestras; 
ou até mesmo com o conhecimento que você já tem! Finalmente, você vai agir e colocar o seu projeto no ar. 
Tudo isso enquanto comenta e ajuda em projetos de outros alunos e alunas.